pip install virtualenv --> instalar creador de entornos virtuales

virtualenv entorno_virtual --> crear entorno virtual

entorno_virtual/Scripts/activate --> activar entorno virtual

virtualenv entorno_virtual -p path\to\new_python.exe --> Crear un entorno virtual con una versión especifíca de python

pip install -r requirements.txt --> instalar todas las librerías del archivo requirements.txt. Si lo haces en el terminal del ordenador, te instala lo que tienes en tu ordenador. Si lo haces desde tu entorno virtual, te instala lo que tienes en el entorno virtual

pip freeze > requirements.txt --> exportar los nombres de las librerías instaladas a un archivo llamado requirements.txt. Si lo haces en el terminal del ordenador, te exporta lo que tienes en tu ordenador. Si lo haces desde tu entorno virtual, te exporta lo que tienes en el entorno virtual.

pip uninstall -r requirements.txt -y --> desinstalar todas las librerías del requirements.txt. Aplicable tanto a tu ordenador como a tu entorno virtual.