La firma de la Declaración de Independencia de Estados Unidos tuvo lugar el 1776 en Estados Unidos.
La caída del Imperio Romano de Occidente tuvo lugar el 476 en Italia.
La Revolución Francesa tuvo lugar el 1789 en Francia.
El descubrimiento de América por Cristóbal Colón tuvo lugar el 1492 en Bahamas.
La Revolución Industrial comenzó alrededor del 1760 en Reino Unido.
El hundimiento del Titanic tuvo lugar el 1912 en el Atlántico Norte.
El primer vuelo de los hermanos Wright tuvo lugar el 1903 en Estados Unidos.
La fundación de Roma tuvo lugar el 753 a.C. en Italia.
El inicio de la Primera Guerra Mundial tuvo lugar el 1914 en Europa.
El final de la Segunda Guerra Mundial tuvo lugar el 1945 a nivel mundial.
La caída del Muro de Berlín tuvo lugar el 1989 en Alemania.
El inicio de la era Meiji tuvo lugar el 1868 en Japón.
La abolición de la esclavitud en Estados Unidos tuvo lugar el 1865 en Estados Unidos.
La invención de la imprenta por Johannes Gutenberg tuvo lugar alrededor del 1440 en Alemania.
La firma del Tratado de Versalles tuvo lugar el 1919 en Francia.
La Revolución Rusa tuvo lugar el 1917 en Rusia.
La conquista de Constantinopla por los otomanos tuvo lugar el 1453 en Turquía.
El nacimiento de Buda Gautama tuvo lugar alrededor del 563 a.C. en Nepal.
La creación de la Unión Europea tuvo lugar el 1993 en Europa.
La primera ascensión al Everest tuvo lugar el 1953 en Nepal/China.
El inicio del Renacimiento tuvo lugar alrededor del 1300 en Italia.
La invasión de Normandía durante la Segunda Guerra Mundial tuvo lugar el 1944 en Francia.
La primera Cruzada comenzó el 1096 en Oriente Medio.
La caída del Imperio Inca tuvo lugar el 1533 en Perú.
La independencia de la India tuvo lugar el 1947 en India.
El descubrimiento de la penicilina por Alexander Fleming tuvo lugar el 1928 en Reino Unido.
La creación de la República Popular China tuvo lugar el 1949 en China.
El inicio de la construcción de la Gran Muralla China tuvo lugar alrededor del 700 a.C. en China.
El descubrimiento del Nuevo Mundo por Cristóbal Colón tuvo lugar el 1492 en Bahamas.
La firma del Tratado de Tordesillas tuvo lugar el 1494 en España/Portugal.